Bot-for-study-Latin

Откройте PyCharm. На главном экране PyCharm выберите “Get from VCS” (Version Control System). Если у вас уже открыт проект, выберите “File” -> “New” -> “Project from Version Control…”.

В появившемся окне в поле “URL” введите URL репозитория GitHub. Этот URL можно найти на странице репозитория GitHub, нажав кнопку “Code” и скопировав URL HTTPS или SSH.

В поле “Directory” укажите, куда вы хотите клонировать репозиторий на вашем локальном компьютере. Затем нажмите кнопку “Clone”. Проект должен открыться автоматически после завершения клонирования.

ВАЖНО: Перед запуском вставьте в файл secrets.py (в приготовленное поле с кавычками) токен бота из сообщения сопроводающего сдачу итогового результата. Правой кнопкой мыши щелкните по главному файлу Basis code и выберите Run.

Функционал бота:
Кнопка /start - Начать работу с ботом

Кнопка Auxilium (Помощь) - Инструкция как пользоваться ботом (основные команды)

Кнопка Informatio - Информация о боте: Кем и для чего создан

Кнопка Data verbum - Присылает случайное латинское слово из словаря "dictionary" (временно сокращён)с переводом на русский, используя механику флеш-карточек. На одной стороне карточки само слово - на обороте его перевод и возможные значения, выверенные по словарю И.Х. Дворецкого. К сообщению прикреплена кнопка "Перевернуть карточку", благодаря которой можно тренироваться в запоминании значения слов.

Кнопка Citatus - Присылает случайное изображение содержащее латинский афоризм с переводом на русский язык (временно существует только два афоризма)








